Halo semuanya, kami dari tim NutriGo dan inilah ide kami.
Kami memiliki ide untuk menyelesaikan mengenai masalah obesitas dan juga food waste di UMKM.
Bagaimana cara menyelesaikannya?
Ide kami adalah dengan cara membuat sebuah aplikasi di mana UMKM dapat menjual surplus food mereka.
Dan sebagai customer, kita dapat membeli makanan mereka dan juga dapat melakukan konsultasi dengan chatbot
mengenai nutrisi pada makanan dan juga gaya hidup yang lebih sehat lagi.
Kemudian, customer juga dapat melakukan foto pada makanan mereka
dan kemudian AI akan memberikan feedback mengenai jumlah nutrisi yang ada pada makanan tersebut.
Kemudian, dari sini kita berharap supaya benefit-nya bagi para customer, mereka dapat meningkatkan gaya hidup mereka menjadi lebih sehat.
Dan juga untuk UMKM supaya mereka dapat meningkatkan daya jual dari mereka sendiri.
Dan itulah solusi yang ingin kami tawarkan dari ide kami.
Terima kasih.