Selamat siang, Pak. Ada yang bisa dibantu, Pak?
Satu kamar dilax ya.
Boleh pinjam KTP-nya ya, Pak.
Mohon mana, Pak? Tanda tangan sebelah sini, Pak.
Silakan, Pak. Kamar nomor 909 ya, Pak.
Iya.
Terima kasih, Pak.
Makasih.
Ini kunci kamarnya.
Kamu masuk duluan aja, ya.
Mas nanti mau mampir sebentar ke Book Fair.
Denisa.
Ya udah, kamu hati-hati ya pulangnya.
Eh, Bu Rina, selamat siang.
Astagfirullahaladzim.
Sayang, sayang. Tenang dulu, tenang dulu, aku bisa jelasin.
Nanti orang lain bisa dengar.
Kamu jahat.
Tenang dulu, tenang dulu.
Tenang dulu, tenang.
Aris.
Farhan.
Congratulations, Bro.
Delapan ya?
Farhan.
Cobain ya.
Toko roti. Toko roti.
Ketangkap Raya.
Ketangkap ketangkap. Astaga.
Ketangkap.
Emang enggak mereka.
Ibu kenapa?
Rani baik-baik aja kan?
Baik-baik aja, Nis.
Ibu cuma tiba-tiba kepikiran.
Seandainya saja almarhum bapakmu masih hidup.
Pasti bapak bangga sama kamu, Nis.
Alhamdulillah.
Tapi ini kan semua juga berkat Mas Aris, Bu.
Kalau bukan karena amanah bapakmu untuk tidak menjual rumah di Garut,
Kamu tahu enggak? Aku tuh tiap hari kangen banget sama kamu.
Aku tuh tiap di kampus pengen cepat-cepat pulang rasanya.
Pengen.
Momen-momen kayak gini nih, sama kamu, sama Raya.
Makasih ya, sayang, udah jadi istri yang sempurna buat aku.
Aku yang makasih, Mas, karena kamu selalu bikin aku ngerasa jadi istri yang sempurna.
Ngerasa, kamu tuh emang sempurna dari lahir tahu enggak?
Sudah ah, gombalnya.
Bisa kali.
Udah aku mau nyiapin makan dulu.
Oke.
Terima kasih banyak ya, Bu.
Sama-sama, Bu Fatimah.
Nanti kita ketemu di pengajian berikutnya ya. Eh, iya.
Ah.
Hatur nuhun.
Iya, sama-sama.
Hah? Raya?
Assalamualaikum.
Waalaikumsalam.
Ibu.
Raya.
Apa kabar?
Ih.
Sini, sini.
Sini.
Ibu.
Pemanin itu selalu enak ya.
Udaranya seger.
Iya.
He-eh, sejuk.
Makanya nginep di sini.
Apa tuh? Raya sayang.
Mama.
Nanti kita bobok bareng.
Nanti kita bobok bareng, oke?
Oke.
Eh, tapi kemarin Mama udah bilang apa? Tante Rani itu ikut ke rumah kita bukan liburan. Jadi Raya enggak boleh sampai ganggu waktu belajarnya Tante Rani ya.
Emang siapa yang ganggu?
Aku cuma mau bobok bareng.
He eh.
Iya, enggak ganggu, ya kan nemenin ya?
Raya.
Nis.
Titip adikmu ya.
Kamu kan tahu, Rani itu enggak pernah jauh dari Ibu.
Kamu juga, Ran.
Enggak boleh ngerepotin Kakakmu.
Harus belajar mandiri, belajar jaga diri ya.
Iya, Bu.
Uh, belum apa-apa udah kangen sama Ibu.
Nanti juga bakal kangen sama Sakamb Ibu.
Pak Dosen,
titip adikmu ya.
Ajarin dia supaya bisa jadi lebih dewasa.
Mas.
Maaf ya, Mas, pagi ini ada banyak banget pesanan yang mesti aku urus.
Mas enggak apa-apa kan antara ayah?
Enggak apa-apa sayang.
Dengan senang hati.
Ya udah, aku pamit ya.
Ya.
Yuk, aku antar.
Silakan.
Terima kasih suamiku.
Hati-hati ya, Sayang.
Iya, sayang.
Aduk, Gen, cepat!
Biar selesai. Lebih cepat jadinya.
Yah.
Mama.
Kena.
Beneran kena.
Enggak apa-apa, Raya, enggak apa-apa kok.
Bukan salah kamu.
Maaf, maaf.
Tante ganti baju dulu ya.
Sebentar.
Maaf ya, Bi.
Enggak apa-apa, nanti Bibi yang beresin semua.
Oh iya ini apa ini putih-putih di hidung kamu ini.
Ini apalagi lebih enak. Kayak makanan di sini semuanya enak-enak ya.
Hmm. Waktu itu Kak Yusuf ngomong sama aku kalau misalnya Kak Yusuf ambil jurusan ekonomi S2.
Hmm.
Bukannya Kakak yang ngedesain interior toko rotinya Teteh ya?
Iya.
Jadi waktu itu waktu aku kelar S1 sipil, aku tuh tertarik banget buat bikin kayak startup desain interior gitu.
Makanya aku ambil S2 ekonomi.
Keren banget sih, Kak.
Tolong ya, Nis, kamu bilang sama Rani.
Kalau Ibu telepon, tolong teleponnya diangkat.
Jadi mulai sekarang teleponnya jangan di-silent, juga jangan sampai lowbat, ya.
Karena Jakarta itu kota besar, Ibu khawatir kalau ada apa-apa sama Rani.
Iya, Bu, iya. Pokoknya Ibu, Ibu tenang aja ya. Rani akan baik-baik aja di sini dan Rani akan aku suruh kontak Ibu segera.
Oke?
Iya, iya.
Makasih ya, Nis. Asalamualaikum.
Lah.
Oke.
Nih, Kak.
Totalnya jadi Rp50.000 ya, Mbak.
Ya udah, aku bayar lewat aplikasi ya, Mas.
Bayar pakai nomor kamu juga boleh.
Ih, ojek online-nya modus, bintang satu.
Ya udah, aku pulang dulu ya.
Oke, Kak, makasih ya.
He eh.
Aku yang makasih.
Lah.
Oke.
Hati-hati ya, Kak.
Dah, Rani.
Dah.
Assalamualaikum, Teh.
Waalaikumsalam.
Pulang sama siapa, Dek?
Eh, tadi sama Kak Yusuf kebetulan ketemu di kampus, jadi sekalian bareng deh.
Mmm.
Kok enggak diajak masuk?
Oh, iya. Lupa, Teh.
Eh, Ibu tadi telepon nyariin kamu. Kamu kabarin Ibu dong.
Yuk.
Eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh!
Enggak disentuh loh. Enggak disentuh loh padahal.
Jangan! Jangan!
Eh, Tante!
Siapa tuh?
Raya, aku pinjem dulu ya Mama Bes sebentar aja.
Enggak boleh.
Boleh.
Boleh sih.
Enggak boleh.
Ini mama aku.
Ini ada apa sih rame banget? Enggak boleh.
Enggak boleh.
Kenapa enggak boleh?
Enggak boleh. Enggak boleh. Enggak boleh.
Tante.
Ya udah, ya udah. Kalau gitu kamu sama Papa.
Tante Rani sama Mama. Ya sini sini sini sini sama Papa aja.
Kamu sama Papa aja, aku sama Mama. Oke?
Emang boleh itu?
Boleh.
Bikin juga. Piyu. Piyu. Mama ikut juga. Yah.
Masih kangen tahu.
Aku sama Syahmi.
Tawa sama Rayya.
Iri ya.
Kamu sih enggak mau sama tantenya.
Ya udah deh kalau gitu, oke oke.
Dah.
Aku mau bikin sandwich aja.
Tuh. Raya enggak mau.
Bikin sandwich.
Enggak mau.
Yakin?
Enak loh.
Enggak mau lah orang udah jadi sandwich.
Ya udah jadi sandwich.
Sandwich sama Mama Papa.
Ya udah, kalau gitu aku bikin buat sendiri aja.
Kayu, oh iya bajunya kuning.
Mustard.
Ini kan kuning, kamu keju apa mustard?
Keju yang kematengan.
Aduh pintar banget sih.
Ini anak siapa sih?
Anak Mama Papa.
Anak siapa sih?
Keju.
Keju yang kematangan tuh gimana maksudnya?
Mas, aku ikut, aku ikut.
Mas.
Yah, patah.
Mama!
Kadang ya, kita kan suka ngerasa sesuatu yang rusak itu udah enggak bisa dibenarin lagi.
Tapi sebenarnya kalau kita mau berusaha, enggak ada yang enggak mungkin.
Astagfirullahalazim.
Ya Allah.