Iya. Enggak ada negosiasi. Jadi semuanya pilihannya di Om. Jadi mau lanjut atau enggak. Saya ini orang yang tidak pernah melanggar peraturan.
Dengan berat hati kami tidak bisa menyarankan Pak, karena prosedur ini sangat berbahaya sekali untuk kesehatan Pritta.
Kenapa begitu, Dok?
Tekanan darah Pritta terlalu rendah, Pak.
Ah, tapi kan pasti ada jalan lain, Dokter. Seberapa pun biayanya, saya enggak keberatan, Dok.
Saya sangat tidak menyarankan, semuanya akan terlalu berbahaya untuk Pritta, Pak.
[Music]
Pokoknya saya enggak peduli.
Berapapun biayanya saya bayar.
Apa lagi?
Ya sudah.
Cari dia sampai ketemu.
Kenapa?
Enggak.
Hah?
[Music]
Maaf, Pak. Saya rasa Bapak harus segera bawa non Pritta ke rumah sakit.
Sepertinya non Pritta...
[Music]
Pritta masih terlalu muda untuk menghadapi ini semua. Belum saatnya dia memikul beban besar ini.
Alhamdulillah ya, Bu. Laki-laki bayinya ya.
Saya sakit.
Oh Ibu, ini masih satu lagi anak Ibu nih Bu.
Ayo Bu semangat lagi Bu. Ngadon lagi Bu. Ayo Bu semangat Bu.
Aku tidak ingin dia berpikir bahwa semua penderitaan sudah berakhir.
Ini semua hanya permulaan untuk mimpi buruk yang menanti dia di masa depan.
Namun mata kita kadang terbutakan oleh cinta dan kasih sayang.
Membuat kita tidak menyadari bahwa sesuatu yang dianggap sebagai sumber kebahagiaan
suatu saat akan berubah menjadi duri yang menyakiti kita perlahan.
Suatu saat kamu akan mengerti Pritta.
Keputusan yang Bapak pilih untuk kebaikan dan masa depanmu.
Bapak enggak akan membiarkan kamu lengah lalu hancur.
[Music]
Ini, buat kamu dan dua anak ini. Nanti setiap bulan aku transfer buat kamu. Sudah ambil.
Tapi Pak.
Udah, kamu cari tempat buat tinggal kamu.
Yah.
Ayo ambil.
Cepat cepat cepat.
[Music]
Anak-anakku mana?
Bi! Bi Ningsih!
Mana?
Bibi!
Bapak!
Bi!
Bapak! Pak!
Bapak anak-anakku mana?
Bapak!
Anak-anakku mana? Bi Ningsih ke mana, Pak?
Mereka sudah pergi.
[Music]
Jawab aku, Pak. Pergi gimana?
Bapak lakukan ini demi kamu.
Bapak enggak mungkin tega lakuin ini ke aku, kan, Pak?
[Music]
Kamu juga anak Bapak.
Jadi Bapak berhak melakukan apapun yang terbaik buat kamu.
Bapak lakuin ini dengan cara ngerenggut kebahagiaan aku, ya!
Mereka tuh pelacur buat kamu.
[Music]
Nak.
Percaya kamu sama Bapak.
Nanti kamu akan bersyukur karena Bapak sudah melakukan ini semuanya.
Tapi mereka anak-anakku, Pak, darah dagingku, darah daging Bapak juga.
Mereka itu terlahir bukan karena cinta.
Kamu lupa, Pritta, ya?
Hah?
Sebelum ini kamu ingin mengakhiri hidup kamu karena kamu enggak sanggup menahan beban yang akan menghantui kamu seumur hidupmu.
Pritta, mereka itu beda sama kamu, Nak.
Kamu itu terlahir karena cinta Bapak sama almarhumah ibu kamu.
Bukan karena dosa yang akan menghancurkan hidupnya.
[Music]
Mereka di mana sekarang, Pak?
Jawab aku mereka di mana?
[Music]
Pritta.
Emang ini enggak mudah, Nak.
Tapi kamu percaya sama Bapak, suatu saat nanti kamu akan berterima kasih sama Bapak.
Enggak.
Kita pulang sekarang.
Ayo kita pulang.
Enggak!
[Music]
Ardi bekerja di hotel Bapak.
Bapak perhatikan dia itu punya kinerja yang baik, bisa diandalkan dan bertanggung jawab.
Istrinya sudah meninggal.
[Music]
Lalu?
Kamu butuh masa depan, Pritta.
Maksud Bapak, menikah dengan laki-laki itu adalah masa depan yang aku butuhkan?
Bapak pikir itu menjamin kebahagiaanku.
Bapak itu hidup lebih lama daripada kamu, Pritta.
Jadi Bapak tahu benar apa yang Bapak lakukan.
Dengan demikian, kamu mempunyai awal yang baru.
[Music]
Ardian ini laki-laki yang sempurna untuk mendampingi kamu, Pritta.
Kalau aku enggak mau?
Berarti kamu lebih memilih masa depan kamu yang suram itu yang selalu menghantui kamu.
Itu yang kamu mau.
Pritta.
Sudah saatnya aku memulai hidup baru.
[Music]
Hidup ini penuh kepalsuan.
Senyum adalah topeng yang menyembunyikan penderitaanku.
Mereka hanya tahu apa yang ingin aku perlihatkan.
[Music]
Jihan.
1057.
[Music]
Sebelum kita mulai,
Terima kasih, Pak. Tapi...
Kamu pasti akan menerima hadiah dari Bapak.
Semua ini akan Bapak kabulkan.
Asalkan kamu menuruti peraturan Bapak.
Oke, peraturan? Peraturan macam apa?
Yang pertama.
Peraturan pertama.
No kissing on the lips.
Hah?
Apa?
Peraturan macam apa ini?
Lanjut yang kedua.
No feeling.
Tidak ada perasaan.
Kita berdua harus sama-sama fokus pada perjanjian ini.
Dan jangan pernah melibatkan perasaan.
Dan yang terakhir.
Nomor tiga.
No repeat order.
Jadi enggak ada yang namanya tukeran nomor telepon.
Pertemuan kita hari ini untuk yang pertama dan terakhir kalinya.
Apa ini, Pak?
Apa-apaan ini?
Bapak enggak akan pernah melanggar peraturan.
Dan kamu.
Kamu harus menuruti Bapak.
Ikuti aturan ini.
Enggak bisa.
Ini enggak adil.
Saya enggak mau.
Ini sudah keputusannya.
Kamu sudah menyetujui semua persyaratan Bapak.
Enggak.
Enggak bisa.
Ayo. Jangan banyak bicara.
Enggak.
Enggak bisa seperti ini, Pak.
Ayo.
Ikut Bapak.
Enggak.
Saya enggak mau.
Ayo.
Bapak mohon.
Ikut Bapak.
Saya enggak mau.
Saya enggak mau, Pak.
Ayo.
Lanjut.
Enggak.
Ayo.
Lanjut.
Saya enggak mau, Pak.
Ayo.
Lanjut.
Ayo. Lanjut.
Ayo.
Lanjut.
Ayo! Ayo!
Saya bicara sama kamu!
Kamu mau ke mana?
Pelacur, mau ke mana kamu?
Lepasin Om!
Lepasin!
Follow your rules! No kissing! No repeat again! No testing!
No trust one!
Kamu pikir kamu itu barang yang istimewa? Kamu itu sama seperti pelacur yang lainnya. Ngerti kamu!
[Music]
Oh, bunga malam.
Di manakah berpijak antara dua
dunia yang penuh dilema.
Oh, bunga malam dapatkah kepastian.