[Music playing]
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh.
[Music playing]
By the way habis ini kalian mau lanjut ke mana?
Kalau gue sih mau lanjutin ke UI ya rencananya.
Wow. Uh.
Kalau gue mau ke ITB.
Kalau lu, lanjut ke mana?
Gue sih belum tahu ya mau ke mana, tapi gue pengen ngambil bisnis manajemen supaya gue bisa ngelanjutin usaha bokap.
Keren-keren.
Keren ya?
Keren.
Ton.
Lu mau lanjut kuliah ke mana?
[Music playing]
Hei.
Gua ngobrol sama lu.
Sst.
Masih aja.
Lu suka sama Prita, heh.
Gua bilangin ya,
si Prita udah enggak bakal suka sama lu.
Lagian juga masih banyak cewek-cewek yang cantik.
Enjoy bro.
Enggak usah tahu tentang dia.
[Music playing]
[Suspenseful music playing]
[Screaming]
[Music continues]
[Suspenseful music intensifies]
[Screaming]
Sakit, sakit!
Aduh!
Kamu!
[Screaming]
Lepas!
Lepasin gue!
Kasih gua kesempatan dulu.
[Screaming]
Tunggu dulu.
Tunggu!
[Screaming continues]
Lepas!
[Screaming]
Lepasin gue!
Lepasin gue gila!
Yang benar!
[Screaming]
Lepasin!
Lu gila!
[Screaming]
Lepasin gua!
Lepasin!
[Screaming]
Lepasin gua!
[Screaming continues]
Enggak!
Lu ngapain?
Ibu tenang, biar cepat sembuh ya.
Jauh dari gue!
Tolong!
[Crying]
Tolong, Pak!
Ibu tenang ya.
Sabar, Ibu yang ngerti, biar cepat sembuh ya.
Tolong!
[Melancholic music playing]
[Music continues]
[Crying]
Enggak!
Pergi!
Ibu tenang, biar cepat sembuh ya.
Dokter.
Dokter tembang.
Gimana kondisi Prita, Pak?
Prita mengalami trauma yang sangat berat, saat ini sudah berada di ruang rawat.
Terima kasih, Dokter.
Saya permisi dulu.
Silakan.
[Music playing]
Biar cepat sembuh ya.
Ibu tenang, Ibu tenang.
Prita.
Nak.
[Crying]
Ini Bapak, Nak.
Ini Bapak.
Ini Bapak kamu, Nak.
[Crying]
Prita.
Ini Bapak kamu, Nak.
[Music playing]
Prita.
[Crying]
Nak.
Dia Bapak kamu, Nak.
[Crying]
Kamu jangan khawatir ya.
Kamu jangan khawatir.
[Crying]
Bapak pasti.
[Music playing]
[Crying]
Maaf!
Maaf, Nak!
[Crying continues]
Pokoknya saya enggak peduli, berapapun biayanya saya bayar.
Apa lagi?
Ya sudah, cari dia sampai ketemu.
[Crying]
Kenapa, hah?
[Music playing]
[Crying]
[Crying continues]
Maaf, Pak.
Saya rasa, Bapak harus segera bawa Nona Prita ke rumah sakit.
Sepertinya Nona Prita, uh!
[Music playing]
[Music continues]
Dengan berat hati, kami tidak bisa menyarankan, Pak, karena prosedur ini sangat berbahaya sekali untuk kesehatan Prita.
Kenapa begitu, Dok?
Tekanan darah Prita terlalu rendah, Pak.
Ah, tapi kan pasti ada jalan lain, Dokter. Seberapa pun biayanya, saya enggak keberatan, Dok.
Saya sangat tidak menyarankan, semuanya akan terlalu berbahaya untuk Prita, Pak.
[Melancholic music playing]
Prita.
Heh.
[Music playing]
Aku enggak mau hamil, Pak.
Aku lebih baik mati daripada harus mengandung anak ini.
[Music playing]
Aku enggak bisa hidup dengan mimpi buruk yang akan menjadi bagian diriku untuk selamanya.
Aku enggak sanggup, Pak.
Prita.
Aku enggak sanggup.
Lihat, lihat.
Prita, lihat Bapak.
[Crying]
Lihat.
Lihat Bapak, Nak.
Ya.
Prita, kamu itu satu-satunya yang Bapak miliki.
[Music playing]
Bapak enggak mau kehilangan kamu, Nak.
Bapak akan lakukan apapun untuk kamu.
[Crying]
Apapun.
[Music playing]
[Music continues]
[Crying]
[Crying continues]
[Music playing]
Aku enggak mau hamil, Pak.
Karena prosedur ini sangat berbahaya sekali untuk kesehatan Prita.
Aku lebih baik mati daripada mengandung anak ini.
Aku enggak bisa hidup dengan mimpi buruk yang akan menjadi bagian diriku untuk selamanya.
Anak ini.
[Crying]
[Crying continues]
Aku harus melakukan sesuatu demi masa depan anakku.
[Music playing]
Prita.
Kita mulai hidup baru di sini, sama-sama.
Ya, Nak, ya.
[Music playing]
Bapak
enggak akan membiarkan ada hal buruk yang terjadi sama kamu.
[Music playing]
Bapak janji.
[Music continues]
[Music playing]
[Melancholic music playing]
[Music continues]
[Somber music playing]
[Solemn music playing]
[Music continues]
[Music playing]
Aduh.
Ow.
Bi!
Aduh.
[Crying]
Bi Ningsih sakit, Bi!
Maaf.
Aduh.
Mules, Non.
Pak.
Bapak.
Bapak, sakit.
Hah.
Sepertinya Nona Prita harus dibawa ke rumah sakit, Pak.
Ayo, ayo, ayo.
Aduh.
[Crying]
[Crying intensifies]
[Music playing]
[Crying continues]
[Crying intensifies]
[Baby crying]
[Crying continues]
Prita masih terlalu muda untuk menghadapi ini semua.
Belum saatnya dia memikul beban besar ini.
Alhamdulillah ya, Bu ya. Laki-laki bayinya ya.
[Crying]
Oh, Ibu, masih ada satu lagi, Bu.
Anak Ibu yang satunya, Bu. Ayo, Bu, semangat lagi, Bu. Ngeden lagi, Bu. Ayo, Bu, semangat, Bu.
Kenapa?
Aku tidak ingin dia berpikir bahwa semua penderitaan sudah berakhir.
Ini semua hanya permulaan untuk mimpi buruk yang menanti dia di masa depan.
[Music playing]
Namun mata kita kadang terputakan oleh cinta dan kasih sayang.
Membuat kita tidak menyadari bahwa sesuatu yang dianggap sebagai sumber kebahagiaan suatu saat akan berubah menjadi duri yang menyakiti kita perlahan.
[Music playing]
Suatu saat kamu akan mengerti, Prita.
Keputusan yang Bapak pilih untuk kebaikan dan masa depanmu.
Bapak enggak akan membiarkan kamu lengah lalu hancur.
[Music playing]
[Music continues]
[Suspenseful music playing]
[Music intensifies]
[Music continues]
[Music playing]
[Music intensifies]
[Music continues]
Ini.
Buat kamu.
Dan dua anak ini.
Nanti setiap bulan aku transfer buat kamu.
Sudah ambil.
Tapi.
Pak.
Udah.
Kamu cari tempat buat tinggal kamu.
Ya.
Ayo, ambil.
[Crying]
[Crying continues]
Cepat, cepat.
[Music playing]
[Music continues]
[Music intensifies]
[Music playing]
[Crying]
Anak-anakku mana?
Bi.
Bi Ningsih.
Mana?
Bibi.
Bapak!
Bibi!
[Crying]
Bi.
Bapak!
Pak!
[Crying]
Bapak, anak-anakku mana?
[Music playing]
Bapak!
Bapak.
Anak-anakku mana?
Bi Ningsih ke mana, Pak?
Mereka sudah pergi.
[Music playing]
[Music continues]
[Music intensifies]
Pergi gimana maksud Bapak?
Jawab aku, Pak, pergi gimana?
[Music playing]
Bapak lakukan ini demi kamu.
Bapak enggak mungkin ngelakuin ini kalau aku enggak ke sini kan, Pak.
[Music playing]
[Music continues]
Enggak, Pak.
Mereka anak-anakku, Pak.
Mereka anak-anakku.
Kamu juga anak Bapak.
[Music playing]
Jadi Bapak berhak melakukan apapun yang terbaik buat kamu.
Bapak ngelakuin ini dengan cara merenggut kebahagiaan aku ya.
Mereka itu benalu buat kamu.
[Music playing]
Nak.
Percaya kamu sama Bapak.
Nanti kamu akan bersyukur karena Bapak sudah melakukan ini semuanya.
[Crying]
Tapi mereka anak-anakku, Pak. Darah dagingku, darah daging Bapak juga.
Mereka itu terlahir bukan karena cinta.
Kamu lupa, Prita?
Hah?
Sebelum ini kamu ingin mengakhiri hidup kamu karena kamu enggak sanggup menahan beban yang akan menghantui kamu seumur hidupmu.
[Music playing]
Prita, mereka itu beda sama kamu, Nak.
[Crying]
Kamu itu terlahir karena cinta Bapak sama almarhumah ibu kamu.
Bukan karena dosa yang akan menghancurkan hidupnya.
[Music playing]
[Music continues]
Mereka di mana sekarang, Pak?
[Music playing]
Jawab aku mereka di mana?
Prita.
[Crying]
Emang ini enggak mudah, Nak.
Tapi kamu percaya sama Bapak.
Suatu saat nanti kamu akan berterima kasih sama Bapak.
[Crying]
Kita pulang sekarang.
Enggak.
Ayo, kita pulang.
[Music playing]
[Music continues]
Ardian kerja di hotel Bapak.
[Music playing]
Bapak perhatikan dia itu punya kinerja yang baik, bisa diandalkan dan bertanggung jawab.
Istrinya sudah meninggal.
[Music playing]
Lalu?
Kamu butuh masa depan, Prita.
Maksud Bapak, menikah dengan laki-laki itu adalah masa depan yang aku butuhkan.
Bapak pikir itu menjamin kebahagiaanku?
Bapak itu hidup lebih lama daripada kamu, Prita.
Jadi Bapak tahu benar apa yang Bapak lakukan.
Dengan demikian, kamu mempunyai awal yang baru.
[Music playing]
Kalau aku enggak mau?
Berarti kamu lebih memilih masa depan kamu yang suram itu yang selalu menghantui kamu.
Itu yang kamu mau?
[Music playing]
Prita.
Sudah saatnya kamu memulai hidup baru.
[Music playing]
[Music intensifies]
Hidup ini penuh kepalsuan.
Senyum adalah topeng yang menyembunyikan penderitaanku.
Mereka hanya tahu apa yang ingin aku perlihatkan.
[Music playing]
[Music continues]
[Music intensifies]
Jihan.
[Music playing]
[Music continues]
1057.
[Music playing]
[Music continues]
[Music intensifies]
[Music playing]
Well, well, well, well.
Ternyata Marsya betul-betul memenuhi janjinya.
[Music playing]
Dia mengirim super premium.
Pasti dong Om.
Mami Marsya pasti akan kasih yang terbaik untuk kliennya.
[Music playing]
Hm.
Sebelum kita mulai, ada beberapa syarat yang harus Om penuhi terlebih dahulu.
[Music playing]
Yang pertama,
no kissing on the lips.
[Music playing]
No baper.
Just keep it professional.
[Music playing]
Kenikmatan akan bertambah kalau kita sama-sama fokus tanpa melibatkan perasaan.
Dan yang terakhir,
[Music playing]
No repeat order.
Jadi enggak ada yang namanya tukar nomor telepon.
[Music playing]
Pertemuan kita hari ini untuk yang pertama
dan terakhir kali ini.
[Music playing]
Banyak juga peraturannya ya.
Hm.
[Chuckles]
[Music playing]
Enggak ada negosiasi.
Jadi semuanya pilihannya di Om.
[Music playing]
Saya ini orang yang tidak pernah melanggar peraturan.
[Music intensifies]
[Music continues]
[Music playing]
[Music intensifies]
[Music continues]
[Music playing]
[Music intensifies]
[Music continues]
[Music playing]
[Music intensifies]
[Music continues]
[Music playing]
[Music intensifies]
Eh, Om, Om.
Saya bicara sama kamu.
Kamu mau ke mana?
Lepasin.
Hah? Dasar pelacur. Mau ke mana kamu?
Lepasin Om!
Lepasin.
Ah!
[Crying]
[Music playing]
Sini.
Follow your rules, no kissing.
No repeat again, no tasting.
Go to someone!
Kau.
Kamu pikir kamu itu barang yang istimewa? Kamu itu sama seperti pelacur yang lainnya.
Ngerti kamu!
[Music playing]
Oh, bunga malam di mana kau berpijak.
Antara dua dunia yang penuh dilema.
Oh, bunga malam dapatkah kau bertahan.
Menarik di atas garis kehidupan.