Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh.
[Applause and music]
By the way, habis ini kalian mau lanjut ke mana?
Kalau gue sih mau lanjutin ke UI ya rencananya.
Wow!
Kalau gue mau ke ITB.
Kalau lu lanjut ke mana?
Gue sih belum tahu ya mau ke mana, tapi gue pengen ngambil bisnis manajemen supaya gue bisa ngelanjutin usaha bokap.
Keren, keren.
Keren ya?
Ton, lu mau lanjut kuliah ke mana?
[Dramatic music]
Hei, gua ngobrol sama lu.
[Shushing sound]
[Sigh]
Masih aja, lu suka sama Prita? Gua bilangin ya, si Prita udah enggak bakal suka sama lu.
Lagian juga masih banyak cewek-cewek yang cantik.
Enjoy, Bro.
Enggak usah tahu tentang dia.
[Intense dramatic music with whispers, distorted sounds, and a heartbeat]
[Music intensifies with growling, whooshing sounds, screams, and grunts]
[Panting]
Kamu!
[Struggling, panting]
Lepas! Please!
Lepasin gua!
Enggak!
[Panting]
Lepasin gua kesempatan dulu.
[Crying, struggling]
Tunggu dulu.
[Music]
Tunggu!
[Crying, struggling, music intensifies]
[Crying]
Lepasin!
Lepasin gua!
Lepasin gua, lu gila ya, Tan!
[Crying]
Lepasin!
Lu gila!
[Crying, sobbing]
Lepasin gua!
[Crying, sobbing, distorted sounds, music]
Lepasin! Lepasin! Tan! Tan!
[Screaming, sobbing, music intensifies]
Ah! Ah!
[Sobbing, desperate crying]
Enggak, enggak. Lu ngapain?
Ibu, tenang, biar cepat sembuh, ya.
Jauh lu dari gua! Tolong!
[Music]
Tolong, Bapak! Tolongin Bapak!
Ibu tenang ya.
[Crying]
Ibu tenang ya. Ibu tenang ya.
Sabar, Ibu yang tangani, biar cepat sembuh ya.
[Crying, sobbing, desperate sounds]
[Dramatic, sad music with crying sounds]
Enggak, enggak!
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
Ibu sabar, biar cepat sembuh ya.
[Crying, sobbing]
Dokter, dokter, tenang. Gimana kondisi Prita, Pak?
Prita mengalami trauma yang sangat berat.
Saat ini sudah berada di ruang rawat.
Terima kasih, Dokter.
Saya permisi dulu.
Silakan.
[Sad, dramatic music]
Biar cepat sembuh ya. Kamu tenang, kamu tenang.
Prita!
Nak! Ini Bapak, Nak. Ini Bapak, ini Bapak kamu, Nak.
Prita, ini Bapak kamu, Nak.
[Sad, dramatic music]
Prita.
[Crying, sobbing]
Bapak.
[Sobbing]
Ini Bapak kamu, Nak.
[Crying, sobbing]
Kamu jangan khawatir, ya.
Kamu jangan khawatir.
[Crying]
Bapak.
[Sad, dramatic music with crying sounds]
[Sobbing, desperate crying]
Bapak, Bapak, Bapak.
[Sad, dramatic music]
Pokoknya saya enggak peduli, berapapun biayanya saya bayar.
Apa lagi?
Ya sudah, cari dia sampai ketemu.
[Crying, sobbing]
Kenapa? Kenapa, Nak?
[Music builds, crying]
Maaf, Pak.
Saya rasa Bapak harus segera bawa Nona Prita ke rumah sakit.
Sepertinya Nona Prita...
[Sobbing, crying]
[Music intensifies]
Dengan berat hati kami tidak bisa menyarankan, Pak, karena prosedur ini sangat berbahaya sekali untuk kesehatan Prita.
[Music]
Kenapa begitu, Dokter?
Tekanan darah Prita terlalu rendah, Pak.
Ah, tapi kan pasti ada jalan lain, Dokter.
Seberapapun biayanya, saya enggak keberatan, Dok.
Saya sangat tidak menyarankan. Semuanya akan terlalu berbahaya untuk Prita, Pak.
[Music intensifies, slow-motion sounds, glass breaking]
Prita!
Hei!
[Music]
Aku enggak mau hamil, Pak.
Aku lebih baik mati daripada harus mengandung anak ini.
[Music]
Aku enggak bisa hidup dengan mimpi buruk yang akan menjadi bagian diriku untuk selamanya.
Enggak sanggup, Pak.
Aku enggak sanggup!
Prita!
Lihat, lihat Prita!
Lihat Bapak.
[Crying]
Lihat. Lihat Bapak, Nak. Lihat Bapak, Nak.
[Music]
Prita, kamu itu satu-satunya yang Bapak miliki.
Bapak enggak mau kehilangan kamu, Nak.
Bapak akan lakukan apapun untuk kamu.
[Crying]
Apapun.
[Deep, sad, dramatic music]
[Music, crying]
[Music, crying intensifies]
[Sobbing, desperate crying]
Bapak, Bapak, Bapak.
[Sad, dramatic music]
Aku enggak mau hamil, Pak.
[Music]
Karena prosedur ini sangat berbahaya sekali untuk kesehatan Prita.
Aku lebih baik mati daripada harus mengandung anak ini.
Enggak bisa hidup dengan mimpi buruk yang akan menjadi bagian diriku untuk selamanya.
anak ini.
Tolong! Tolong Bapak! Tolong!
[Crying, screaming]
[Music]
Aku harus melakukan sesuatu demi masa depan anakku.
[Music intensifies]
[Epic, hopeful music]
[Music builds with a driving rhythm]
Prita, kita mulai hidup baru di sini, sama-sama, ya, Nak, ya.
[Music continues]
Bapak enggak akan membiarkan ada hal buruk yang terjadi sama kamu.
Bapak janji.
[Music intensifies, hopeful and grand]
[Music fades to a more somber tone with piano]
[Sad, melancholic piano music]
[Music becomes more dramatic, strings join piano]
[Music builds to a grand, emotional climax]
[Music fades with a lingering piano and string sound]
[Ominous music begins, thunder]
Aw!
[Screaming]
[Crying]
[Music]
Mi! Aw!
Mimi! Mimi dong, Pi sakit, Pi!
[Crying]
[Sobbing, crying]
Tolong!
[Music]
Aw!
Terus, Non.
[Panting]
Pak!
Bapak!
Bapak, sakit!
[Crying]
Sepertinya Nona Prita harus dibawa ke rumah sakit, Pak.
Ayo, ayo, ayo.
[Crying]
Auu.
[Music]
[Screaming, intense crying, music builds]
[Screaming, crying, music intensifies]
[Baby crying, wailing]
[Sad music]
Prita masih terlalu muda untuk menghadapi ini semua. Belum saatnya dia memikul beban besar ini.
Alhamdulillah ya, Bu, ya. Laki-laki bayinya ya.
[Crying, sobbing]
Sakit.
[Music]
Oh Ibu, masih ada satu lagi, Bu, anaknya, Bu.
[Crying]
Ayo, Bu, semangat lagi, Bu. Ngeden lagi, Bu.
Ayo, Bu, semangat, Bu.
[Music]
Aku tidak ingin dia berpikir bahwa semua penderitaan sudah berakhir.
Ini semua hanya permulaan untuk mimpi buruk yang menanti dia di masa depan.
[Music]
Namun mata kita kadang terbutakan oleh cinta dan kasih sayang.
Membuat kita tidak menyadari bahwa sesuatu yang dianggap sebagai sumber kebahagiaan suatu saat akan berubah menjadi duri yang menyakiti kita perlahan.
[Music]
Suatu saat kamu akan mengerti, Prita, keputusan yang Bapak pilih untuk kebaikan dan masa depanmu.
Bapak enggak akan membiarkan kamu lengah lalu hancur.
[Music intensifies]
[Music with a ticking sound]
[Music intensifies, ticking becomes louder]
[Dramatic, intense music with ticking and a growing ominous sound]
[Music maintains intensity, ticking continues]
[Music swells]
[Music with ticking]
[Music with ticking and a thud]
Ini buat kamu.
Dan dua anak ini.
Nanti setiap bulan aku transfer buat kamu.
Sudah ambil.
Tapi, Pak.
Sudah. Kamu cari tempat buat tinggal kamu.
[Music]
Ya.
Ayo, ambil.
[Sigh]
[Crying, sobbing]
Nggak. Nggak.
Cepat, cepat.
[Music intensifies, crying, sobbing]
[Crying]
[Ominous music]
[Panting]
Anak-anakku mana?
[Music]
Bi! Bi Ningsih!
[Panting]
Enggak ada.
[Music]
Bibi!
Bapak!
[Music]
Bibi!
Bi!
[Music]
Bapak!
Pak!
[Music]
[Crying]
Bapak, anak-anakku mana?
[Music]
[Panting]
Bapak!
[Music intensifies]
Bapak, anak-anakku mana?
[Crying]
Bi Ningsih ke mana, Pak?
Mereka sudah pergi.
[Music intensifies]
[Music]
Pergi gimana maksud Bapak?
Jawab aku, Pak, pergi gimana?
[Music]
Bapak lakukan ini demi kamu.
Bapak enggak mungkin ngelakuin ini kayak aku kan, Pak?
[Sad, dramatic music with crying sounds]
Enggak, Pak.
[Music]
Mereka anak-anakku, Pak.
Kamu juga anak Bapak!
[Music]
Dan Bapak berhak melakukan apapun yang terbaik buat kamu.
Bapak ngelakuin ini dengan cara ngerebut kebahagiaan aku ya?
Mereka itu pelacur buat kamu.
[Music intensifies]
Nak, percaya kamu sama Bapak.
Nanti kamu akan bersyukur karena Bapak sudah melakukan ini semuanya.
[Crying, sobbing]
Tapi mereka anak-anakku, Pak, darah dagingku!
Darah daging Bapak juga!
Mereka itu terlahir bukan karena cinta.
Kamu lupa, Prita, ya?
Hah?
Sebelum ini kamu ingin mengakhiri hidup kamu karena kamu enggak sanggup menahan beban yang akan menghantui kamu seumur hidupmu.
[Music]
Prita, mereka itu beda sama kamu, Nak.
[Crying]
Kamu itu terlahir karena cinta Bapak sama almarhumah ibu kamu.
Bukan karena dosa yang akan menghancurkan hidupnya.
[Music]
[Crying]
Mereka di mana sekarang, Pak?
[Music]
Jawab aku, mereka di mana?
[Music intensifies, Prita screaming]
Prita.
[Crying]
[Music]
Emang ini enggak mudah, Nak.
[Crying]
Tapi kamu percaya sama Bapak, suatu saat nanti kamu akan berterima kasih sama Bapak.
Bapak.
Kita pulang sekarang.
[Crying]
Enggak!
Ayo kita pulang.
[Crying]
Enggak!
[Music builds, emotional and dramatic]
[Screaming, crying, music intensifies]
[Music fades to a sad, melancholic tone]
[Sad, dramatic music with a piano]
Ardian kerja di hotel Bapak.
[Music]
Bapak perhatikan dia itu punya kinerja yang baik.
Bisa diandalkan dan bertanggung jawab.
[Music]
Istrinya sudah meninggal.
Lalu?
[Music]
Kamu butuh masa depan, Prita.
Maksud Bapak, menikah dengan laki-laki itu adalah masa depan yang aku butuhkan?
Bapak pikir itu menjamin kebahagiaanku?
Bapak itu hidup lebih lama daripada kamu, Prita.
Jadi Bapak tahu benar apa yang Bapak lakukan.
Dengan demikian kamu punya awal yang baru.
[Music]
Ardian ini laki-laki yang sempurna untuk mendampingi kamu, Prita.
Kalau aku enggak mau?
Berarti kamu lebih memilih masa depan kamu yang suram itu, yang selalu menghantui kamu.
Itu yang kamu mau?
[Music]
Prita, sudah saatnya aku memulai hidup baru.
[Music builds, dramatic and sad]
[Music continues with string emphasis]
[Music intensifies with a driving rhythm and choir]
[Music becomes very dramatic and powerful]
[Music fades to a quiet, somber piano]
Hidup ini penuh kepalsuan.
Senyum adalah topeng yang menyembunyikan penderitaanku.
Mereka hanya tahu apa yang ingin aku perlihatkan.
[Music]
[Music shifts to a slightly more tense, suspenseful tone]
[Music continues]
Jihan.
[Music]
[Music continues, slightly more intense]
1057.
[Music becomes more active and slightly unsettling]
[Music transitions to a more driving, technological beat]
[Music intensifies]
[Music becomes very dark and ominous, building tension]
[Music]
[Humming]
[Scoffs]
[Music]
[Music continues with a slight chuckle]
[Humming continues]
Well, well, well, well.
[Music continues]
[Sigh]
Marsa betul-betul memenuhi janjinya.
[Music]
Dia mengirim super premium.
Pasti dong, Om.
Mami Marsya pasti akan kasih yang terbaik untuk kliennya.
[Music, chuckle]
[Music, small intake of breath]
[Music]
Sebelum kita mulai, ada beberapa syarat yang harus Om penuhi terlebih dahulu.
Oke.
[Music]
Yang pertama, no kissing on the lips.
No baper.
[Music]
Just keep it professional.
Kenikmatan akan bertambah kalau kita sama-sama fokus tanpa melibatkan perasaan.
[Music]
Dan yang terakhir, no repeat order.
Pertemuan kita hari ini untuk yang pertama dan terakhir kalinya.
[Music]
[Music with a slight chuckle]
Ya, enggak ada negosiasi.
[Music]
Jadi semuanya pilihannya di Om.
[Music, brief chuckle]
Saya ini orang yang tidak pernah melanggar peraturan.
[Music]
[Music intensifies]
[Sigh of relief]
[Music reaches a crescendo]
[Music]
[Heavy breathing, grunts]
[Music, grunts]
[Music intensifies, grunts]
[Exhale]
[Music, grunts, deep breathing]
[Music intensifies, grunts]
[Music, grunts]
[Music intensifies]
[Grunts, straining]
[Music]
[Grunts, straining, music intensifies]
[Grunts, straining, music reaches climax]
[Music fades to a quiet, ethereal tone]
[Soft, ethereal, slightly melancholic music]
[Music gains a more pronounced rhythm]
[Music continues]
[Music intensifies, a soft whirring sound]
[Music with a ticking sound]
[Panting]
Om, Om, Om.
[Music]
Kamu.
[Panting]
Om, Om.
Saya bicara sama kamu.
[Panting]
Kamu mau ke mana?
Lepasin!
Dasar pelacur, mau ke mana kamu?
Lepasin, Om!
[Panting]
Lepasin!
[Music, struggling]
Ah!
[Music, panting]
[Crying, panting]
[Music]
[Music intensifies]
[Crying, panting]
Sini!
[Music]
[Panting]
Follow your rules.
[Music]
No kissing.
No repeat again.
No testing.
[Music]
No touching.
[Panting]
[Music]
Kamu pikir kamu itu barang yang istimewa? Kamu itu sama seperti pelacur yang lainnya.
Mengerti kamu?
[Music intensifies]
[Music becomes a sad, melancholic song]
Oh bunga malam, di mana kau berpijak antara dua.
[Music continues]
Dunia yang penuh dilema.
[Music intensifies with chorus]
Oh bunga malam, dapatkan ketabahan menarik di atas garis kehidupan.
[Music fades]